One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫استيقظي! استيقظي! استيقظي استيقظي يا خفقات قلوبنا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء)‬
‫سنواصل شق طريقنا بنهجنا‬
‫نقضي أيامنا منطلقين بأقصى ما لدينا (نذهب شرقًا ونعود شرقًا)‬
‫فكل يوم نقابل أمرًا جديدًا، ولا نترك خلفنا أمرًا دون إنجازه‬
‫في كل مرة نتجاوز محنةً،‬
‫تجلب لنا مزيدًا من التشويق (لا يمكنني المُكوث)‬
‫في الغد وما بعدهُ،‬
‫ستكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة!‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫امضي مع فضولك‬
‫واتبع قلبك وانطلق مباشرة نحو هدفك، فهذه هي المغامرة‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫مُمهدين الطريق لمخطط أحلامنا‬
‫فهنالك قوة كامنة في رابطتنا ستساعدنا للوصول لنهاية أحلامنا‬
‫أبدًا! أبدًا! أبدًا! لا تتوقفوا أبدًا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫ا-اجتمعوا جميعًا!‬
‫ها هي المُباراة النهائية في كولوسيوم كوريدا!‬
‫المُنتصرون الأربعة في الجولة الأولى والسيّد ديامانتي.‬
‫قائد أعلى في عائلة دونكيهوتي‬
‫♦ ديامانتي‬
‫من سينتصر في هذه الجولة...‬
‫سيحصل على فاكهة اللهب‬
‫وهي من النوع الأقوى بين الثلاث أنواع «لوغيا!»‬
‫ديامانتي وبيكا‬
‫إنها من نصيبي!‬
‫كما توقعت، إنه ليس لوسي.‬
‫لا تبدؤوا!‬
‫فلتخرجوا ريبيكا من الحلبة، وأعيدوا نزال المجموعة د!‬
‫يبدو أننا سنواجه بعض المتاعب.‬
‫لن نرضى بمثل هذه النتيجة الفوضوية يا ريبيكا!‬
‫لا يُمكن لصغيرة حقيرة مثلك أن تهزمنا!‬
‫سنتعارك الآن!‬
‫هذا صحيح، عليكم بها!‬
‫لا تقف في طريقنا!‬
‫اقبلوا الواقع يا أوغاد، فالنتيجة تبقى نتيجة.‬
‫لا تُفسدوا حدثي!‬
‫ما معنى هذا؟!‬
‫هذا صحيح، صوّبوا هنا.‬
‫أتحسب أنها مصارعة ثيران؟! كفاك حماقة!‬
‫رُغم رفرفة هذا الوشاح إلا أنه فولاذي.‬
‫تناولتُ فاكهة الرفرفة وغدوت رجل العَلَم.‬
‫بوسعي بلمسةٍ مني أن أجعل أيّ مادةٍ تُرفرف كرفرفة العلم في الريح.‬
‫قفل‬
‫لوك‬
‫رمح كوريدا‬
‫كوريدا غليف‬
‫كان من الأفضل لكم أن تعودوا.‬
‫ففي هذه المُباراة النهائية لدينا نوع مميز من الأسماك المُقاتلة في الماء.‬
‫إنها مهووسة برائحة الدماء.‬
‫إنها تُحلق...‬
‫أرأيتم كيف هاجمت الأسماك المُقاتلة توًّا؟‬
‫إنها أسماك شريرة لا تتبع القواعد وستهاجم المُقاتلين وُهم في الحلبة.‬
‫إنها أسماك متوحشة مختلفة تمامًا‬
‫عن الأسماك المُقاتلة التي شهدتموها في الجولة الأولى!‬
‫إنها أسماك مُقاتلة مُميتة من مدارس مُختلفة!‬
‫وإحدى هذه الأسماك المُقاتلة...‬
‫تتربع على ظهرها فاكهة اللهب التي تُعد جائزة هذه البطولة!‬
‫قواعد الجولة النهائية في منتهى البساطة.‬
‫من يحصل عليها ويبقى شامخًا في الحلبة هو المنتصر!‬
‫ستبدأ الجولة النهائية في أيّ لحظة!‬
‫ستكون معركة جماعية تضم خمسة متنافسين وأحدهم هو البطل ديامانتي!‬
‫سعيًا خلف فاكهة الشيطان، ستضم المعركة المميتة الأسماك المُقاتلة!‬
‫أيّهم سيظفر بفاكهة اللهب؟!‬
‫حسنًا، الآن...‬
‫بدأت المعركة!‬
‫عظيم، وصلنا.‬
‫أمام برج المتراس الواقع أسفل القصر الملكي‬
‫أتلك هي البوابة المؤدية للقصر؟‬
‫كلا، إنها بوابة برج المتراس الواقعة أسفل القصر.‬
‫ثمة مدخل سري في برج المتراس أيضًا، فلنذهب إليه.‬
‫احذروا أن يراكم الحراس.‬
‫سيتواصلون مع القادة إن أثرنا الجلبة وبهذا سنعلق هُنا.‬
‫خصوصًا إن اكتشف أمرنا قائد أعلى يُدعى «بيكا،»‬
‫فلن نصل لدوفلاميغو أبدًا.‬
‫أين لوفي-دونو؟‬
‫هذا...‬
‫غومو غومو نو‬
‫من يكون هذا الشبوط؟!‬
‫المسدس‬
‫غيغانت‬
‫ما خطب هذا الشبوط؟!‬
‫أهي سمكة منتفخة؟!‬
‫العملاق‬
‫بيستول‬
‫ما الذي يفعله؟!‬
‫فُتح.‬
‫ليست المشكلة في فتحه!‬
‫لا يعقل.‬
‫أأنت عديم العقل؟!‬
‫لا خيار أمامنا، لنذهب!‬
‫سيكون الأمر أسرع بهذه الطريقة بما أنّ الأمور آلت لهذا المنوال!‬
‫أيمكنني نزع هذه الملابس؟‬
‫افعل ما شئت!‬
‫ذلك...‬
‫هُنا المدخل الأمامي لبرج المتراس!‬
‫الدخيل هو قبعة القش لوفي!‬
‫لوسي يراوغ هجمات الأسماك المُقاتلة بمنتهى السهولة!‬
‫كما هو متوقع منه!‬
‫ما الذي يقوله؟‬
‫هل هو حقًا الدخيل؟‬
‫إنها الحقيقة، حطم البوابة!‬
‫ولكن لا يعقل أن يكون هو.‬
‫قبعة القش يُقاتل في الكولوسيوم باسم لوسي.‬
‫لبرج المتراس أمام قاعة الطعام الرئيسية B-2 هُنا القسم!‬
‫أحد الدخلاء هو قبعة القش لوفي لا شك!‬
‫وصائد القراصنة زورو!‬
‫وكذلك... فـ-فايوليت-ساما!‬
‫إذًا من الذي يُقاتل في الكولوسيوم الآن؟!‬
‫ما الذي يجري بحق؟!‬
‫ميناء التجارة‬
‫القصر‬
‫حقل الزهور‬
‫بين ميناء التجارة والقصر‬
‫يتجه المصعد للأعلى حاليًّا‬
‫لاو جي‬
‫♦قائد في عائلة دونكيهوتي (جيش ديامانتي)‬
‫أيها القائد!‬
‫أيها اللعين!‬
‫كابو-سان!‬
‫ماذا حدث توًّا؟‬
‫أيها الحمقى، أتسألون عمّا حدث توًّا؟‬
‫يا ليتكم لو تعلمون.‬
‫لم أتوقع أن يكون أحد القادة مستقلًا للمصعد.‬
‫عندما أُصدِر الأمر لي بحراسة مدخل منزل الدمى،‬
‫استقليت المصعد إلى الأسفل وانتظرتُ بتأهب‬
‫عند مدخل الميناء التجاري تحت الأرض.‬
‫ولكنني استقليتُ المصعد مرة أخرى.‬
‫بمعنى آخر، أنا قد...‬
‫G غالبًا يستخدم كلمات بها حرف‬
‫خر«جـ»تُ ودخلتُ إلى المصعد الخاطئ!‬
‫G ها هو حرف!‬
‫لن أدعكم تصلون إلى القصر أيها الدخلاء.‬
‫كلا... بل سندخل!‬
‫القصر الملكي‬
‫B-1 برج المرتاس‬
‫من برج المتراس B-1 صعد قبعة القش لوفي إلى!‬
‫أيّ طريقٍ نسلك؟‬
‫اليسار.‬
‫لا وجود لأحدٍ هُنا، انتظرني يا مينغو!‬
‫لم يتمكن الحراس من اللحاق بنا.‬
‫ما هذا؟!‬
‫وحش حجريّ؟!‬
‫سيئ، إنه بيكا!‬
‫إنه ضخم! من هذا؟!‬
‫توخيا الحذر، إنه قائد أعلى في العائلة!‬
‫هذا الوحش الحجري؟!‬
‫إنه آكل فاكهة الحجر وهو بشريّ ممتص لخواص الحجر، ويدعى بيكا!‬
‫لا يبدو كبشريٍ بالنسبة لي.‬
‫يُمكنه الاتحاد مع الحجر، مما يعني بنحو عملي...‬
‫أنه يُسيطر بالكامل على هذا القصر الحجري!‬
‫الجدران...‬
‫كولوسيوم كوريدا‬
‫ها هي سمكةٌ مقاتلةٌ أخرى متعطشة للدماء تحلق!‬
‫إنها تستهدف بارجيس!‬
‫صدمة‬
‫هادو‬
‫إيلبو‬
‫المرفق‬
‫الكولوسيوم بأكمله يتزلزل!‬
‫أحدث فجوة هائلة في المدرجات!‬
‫إنها صدمة المرفق المدمرة من بارجيس!‬
‫إنه أحد القادة العشرة التابعين‬
‫للقرصان الصاعد اللحية السوداء.‬
‫جيسوس بارجيس!‬
‫ذلك الوغد!‬
‫لا تُقحم الجمهور في القتال!‬
‫يا له من تأثير مدمر.‬
‫ها هي سمكة مقاتلةٌ أخرى تندفع نحو الحلبة!‬
‫إنها... قد ظهرت أخيرًا!‬
‫إنها السمكة المقاتلة رقم 01 التي تحمل فاكهة الشيطان!‬
‫إنها هي.‬
‫هل تستهدف بارتولوميو؟!‬
‫لا، غيّرت اتجاهها!‬
‫من تستهدف؟‬
‫من الذي تستهدفه السمكة رقم 01؟!‬
‫إنها تُهاجم ريبيكا!‬
‫سأقطع السلسلة على الأقل.‬
‫حسنًا، أمسكتُ بك!‬
‫لن أسمح لك!‬
‫ها هو قادم.‬
‫ها هي المواجهة بين لوسي وديامانتي!‬
‫قبعة القش!‬
‫أنا سأكون خصمك التالي!‬
‫ستكون فاكهة اللهب من نصيبي!‬
‫سأسقطك وأسقط معك تلك السمكة!‬
‫سيُهاجم بارجيس مرة أخرى بالصدمة!‬
‫اهربوا!‬
‫سيستخدم الهجوم ذاته!‬
‫أأنتِ تختبئين خلفي؟!‬
‫ألن يُحاول لوسي الهرب؟‬
‫صدمة‬
‫هادو‬
‫ريو نو كاغي زومي‬
‫مخلب التنين‬
‫لوسي!‬
‫يا للمفاجأة! تحطَّم درع بارجيس إلى شظايا متناثرة!‬
‫كـ-كما توقعتُ من سينباي الأكبر!‬
‫إذًا فلن يدعونني أحظى بفاكهة اللهب بهذه السهولة؟‬
‫تغير أسلوبه القتاليّ.‬
‫أهذا هو قبعة القش حقًا؟‬
‫الميناء التجاري تحت الأرض، فرقة أوسوب‬
‫الموقع الحالي‬
‫إن الدمى تخرج من هُناك واحدة تلو الأخرى.‬
‫هذا يعني أنّ شوغر متواجدة الآن في البرج الإداري.‬
‫ما هذه الأشياء التي تُشبه مجسات الأخطبوط؟‬
‫ثمة مصعد إداري يستقله القادة في المركز.‬
‫وهذه الأنابيب الممتدة‬
‫غرضها إسقاط البشر الضخام والدمى المُحطمة.‬
‫في كُل مكانٍ في دريسروزا ثمة مساقط إلى مكب الخردة.‬
‫الموقع الحالي‬
‫حينما يسقط أحدهم من هُناك،‬
‫فإنه يتجه إلى مكب الخردة القابع أسفل البرج الإداري.‬
‫الموقع الحالي‬
‫مكب الخردة‬
‫سُحقًا، هذا فظيع.‬
‫في البداية كانت كومة من القمامة، ولكن ماذا الآن؟‬
‫أين أنا؟‬
‫وما هذه المادة المخاطية؟‬
‫ساورني الشك حينما أخذوني إلى الحجرة الطبية رغم عدم إصابتي.‬
‫هذه ليست مادة مخاطية، بل هي مادة لزجة.‬
‫ربّاه، أنت قريبٌ جدًا! من أنت يا هذا؟!‬
‫هذا المكان هو البرج الإداري‬
‫داخل البرج الإداري‬
‫ولكن تخرج دمى كثيرة من هذا المكان لسبب مجهول.‬
‫هذه الحجرة شبيهة المعمل...‬
‫تمتلك اسمًا مميزًا إضافة إلى «البرج الإداري.»‬
‫شوغر! ما الاسم الآخر؟‬
‫البرج الإداري.‬
‫كلا!‬
‫خرج المخاط من أنفي، ويأبى أن يُزاح!‬
‫هذا مُقرف، فلتمت.‬
‫لن أموت! لن أنصت لشقيةٍ مثلك!‬
‫آكل فاكهة اللزوجة) ♣ تريبول)‬
‫قائد أعلى في عائلة دونكيهوتي‬
‫إني عاجز عن التحرّك أيتها الطفلة!‬
‫هاك العقد بيننا.‬
‫واتبع أيّ أمرٍ يصدر من العائلة.‬
‫ما الذي تقولينه؟‬
‫جسدي غريب، أسرعي و...‬
‫كفاك حديثًا واشرع بالعمل!‬
‫ماذا؟ لا يُمكنني الكلام!‬
‫لِمَ أفعل ما يمليه علي؟!‬
‫اتبع أيّ أمرٍ يصدر من العائلة.‬
‫عقد؟!‬
‫لم يعد هُناك من يتذكرك.‬
‫حتى أني نسيت من تكون.‬
‫ستعمل وتُقاتل لصالح دوفي حتى مماتك!‬
‫مهلًا، ما الذي يجري؟! أصبحت دمية!‬
‫ستجد ميناءً إن خرجت من آخر باب.‬
‫مُستجد؟ سأرشدك إلى مركزك.‬
‫أين أنا؟!‬
‫استمروا بالتحرّك!‬
‫هذا هو المكان، اشرع بالعمل!‬
‫أنا قرصان! لا بدّ أني أحلم! عليَّ الاستيقاظ منه!‬
‫احمله بسرعة!‬
‫كلا، لا أريد العمل مع هذه الدمى المُتحركة البشعة!‬
‫أرفض العمل هُنا حتى مماتي!‬
‫إذًا هُنا يصدرون الأسلحة، ولكني عاجزٌ عن رفض أوامرهم!‬
‫لا أصدق أنّه ثمة ميناء كهذا تحت الأرض.‬
‫لكم أتمنى أن أجري اتصالًا...‬
‫فكوالا تنتظر اتصالي!‬
‫أما من طريقة تمكنني من التحرّك بمحض إرادتي؟!‬
‫أنا ملك برودينس يا دوفلامينغو الحقير!‬
‫أعيش كدمية لبقية حياتي؟! هذه حماقة! فليساعدني أحدكم!‬
‫إنهما تريبول وشوغر دون أدنى شك.‬
‫إنها طفلة حقًا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫إنها تعشق العنب، وتأكله دائمًا.‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫تلك هي الخطة.‬
‫ألقِ نظرة على هذه!‬
‫إنها خليط صلصة «تاتاباباسكو» وهي ألذع توابل العالم!‬
‫وقد قُمنا بصنعها على هيئة حبة العنب!‬
‫أيعقل أنكم ستجعلون شوغر تأكلها؟‬
‫سأذهب وأضعها في السلة.‬
‫قُمنا باختبارها على 50 شخص من قبيلتنا وكانت النتيجة‬
‫أنَّ 32 منهم قد غابوا عن الوعي، و18 كادوا أن يموتوا!‬
‫اختبرتموها؟‬
‫كان علينا التأكد من أنّها خطة محكمة، فقط سنجعلها تأكلها.‬
‫عظيم، انطلق يا ليو!‬
‫وأنا سأراقبك من هنا.‬
‫كلماتك تدبُّ القوة في قلبي.‬
‫سأهرب إن حلَّ الرعب المكان.‬
‫ابذل جهدك يا ليو!‬
‫أجل!‬
‫صوتكم مرتفع!‬
‫احذر من تريبول!‬
‫احذر منه!‬
‫أخبرتكم أن صوتكم مرتفع!‬
‫لا مشكلة على الإطلاق.‬
‫عليكم الاستعداد فحسب!‬
‫حينما تسمعون صراخ شوغر،‬
‫ستعود كافة الدمى لهيئتها البشرية!‬
‫وسيستعيد الجميع ذكرياتهم المفقودة!‬
‫وستنجلي كُل أفعاله الشريرة،‬
‫وسيظهر القرصان دوفلامينغو حقيقته!‬
‫سأنطلق الآن، فدعونا ننقذ رفاقنا!‬
‫أجل!‬
‫صوتكم مرتفع يا رفاق!‬
‫سنستعيد دولة الملك ريكو!‬
‫أجل!‬
‫كما قلت...‬
‫صوتكم مرتفع للغاية!‬